*SkyPro*<br>
*Курсовая работа «Введение в профессию и синтаксис языка»*<br>

*Константин Терских, kostus.online.1974@yandex.ru, 2024*<br>
**JavaDeveloperCourse1**<br>

# Основные положения<br>
Все файлы исходного кода находятся в одном каталоге [src/](./src/), в пакете по умолчанию.<br>
Документация JavaDoc находится в каталоге [docs/](./docs/)<br>

Реализован ООП, реализован класс [EmployeeBook](./src/EmployeeBook.java).<br>
Внутри main() вызываются тестовые методы для проверки работы экземпляров базовых классов <br>
и вызываются методы работы с [EmployeeBook](./src/EmployeeBook.java).

# Базовые классы и объекты<br>
Класс [Division](./src/Division.java): класс отдела, подразделения компании. Должен быть enum, но мы его не проходили.
Контролирует манипуляции с атрибутом "отдел".

Класс [Gender](./src/Gender.java): класс пола персоны. Должен быть enum, но мы его не проходили.
Контролирует манипуляции с атрибутом "пол".

Класс [Salary](./src/Salary.java): класс манипуляций с зарплатой сотрудника. Такая арифметика вынесена в отдельный класс затем,
чтобы иметь возможность изменить тип базового представления (BigNumber вместо double, например), чтобы иметь возможность расширить
функционал начислений.

Вспомогательные классы [SalaryVerifier](./src/SalaryVerifier.java) и [NameVerifier](./src/NameVerifier.java) инкапсулируют все проверки пределов
зарплат и имён соответственно.

# Основные объекты<br>
Класс [Person](./src/Person.java): класс персоны. Инкапсулирует имя, дату рождения, пол, представления данных персоны.

Класс [Employee](./src/Employee.java): класс сотрудника. Инкапсулирует данные персоны, отдел, зарплату, представление данных сотрудника.

# Целевой класс<br>
Класс [EmployeeBook](./src/EmployeeBook.java): класс книги сотрудников. Инкапсулирует данные о сотрудниках, реализует CRUD, реализует групповые операции.

# Заключительные положения<br>

Книга сотрудников, объекты полов, отделов, персон и валидаторов создаются отдельно, статически, для простоты контроля, и затем всё добавляется в экземпляры сотрудников.<br>
Книга сотрудников заполняется уже в main().<br>
Далее производятся манипуляции с отдельными сущностями проекта.
